《玩家群处罚条例（2022 年第二版）》
如果玩家在群内发送下述信息的，将给予一些处罚（包括但不限于：禁言，踢出群聊，服务器内永久踢出）。

1、对外传播服务器地址：
踢出群聊、永远拒绝加群且服务器内永 Ban。

2、破坏讨论环境（包括但不限于阴阳、引战、刷屏、骂人、降智发言，键政，发癫过度）：
发起者 2 天起步，参与者按参与比例处罚。

3、频繁调用机器人：
12 小时起步，且该玩家纳入机器人黑名单 1 天，视严重程度逐步增加。

4、讨论作弊程序软件（包括但不限于第三方辅助程序（外挂，连点器等））：
7 天起步，视严重程度逐步增加。

5、随意传播他人有偿作品的：
管理层删除上传全部文件且处以 2 天禁言。

6、发送青少年不良信息的：
踢出群聊且服务器内永 Ban（如遇到账号被盗时请私聊管理组进行证明）。

7、刻意给管理员增加工作量（包括但不限于频繁退出加入群聊，主动要禁言）：
（1）主动要禁言翻多倍处罚。
（2）频繁退出加入群聊 3 次之后将永远拒绝加群。
（3）其他将以 1 天起步，视严重程度逐步增加。

发布消息过后 3 分钟为冷静期，成员可以自由撤回，3 分钟后将视为有效聊天，不管是否撤回都可以进行处罚。
按话题开始时间确认发起者。
若违背以上条例超过 3 次的，将直接踢出群聊且服务器内禁言永久。
以上条例对全体玩家以及管理层有效，管理组全体成员拥有该条例的解释权。
如果使用机器人造成的刷屏，机器人主人不承担任何责任。
如需举报，请带好充足证据私聊管理组。
如需提交有关职业优化、平衡的，请移步 https://github.com/jk-block-arena/JK-Block-Arena/issues 或私聊管理组。

